Bogusław Wasiluk?
Daj spokój, człowieku.
Chętnie, jak oddasz nam kasę.
Uspokoisz się?
Świtałło powiedział, że mnie
wsadzą do worka i wrzucą do rzeki.
Nikt cię nie wsadzi do żadnego worka.
Jeszcze raz: facet, od którego kupiłeś
klub, jest mu winny pieniądze, tak?
Tak. I koleś twierdzi, że teraz ja
mam mu je oddać.
- Musimy to zgłosić.
- Zuza, żartujesz?
Jak się Świtałło dowie, że poszedłem
na policję, to mnie zabije.
Prokuratura mnie oskarża o malwersacje
podatkowe, o pranie brudnych pieniędzy.
Jak oni mnie jeszcze
powiążą z tymi gangsterami…
Ale nie masz z nim nic wspólnego, tak?
Tak. I to właśnie wszystkim mówię.
I Świtalle, i prokuraturze.
Ale nikt mi nie wierzy.
A ty?
I pan Henryk?
Wy to macie takie zdolności…
Proszę pana, tu nie idzie o zdolności,
tu idzie o myślenie.
Pan też mógłby czasem…
Mariusz Świtałło.
Wyłudzenia podatku VAT,
przestępstwa gospodarcze.
W 2003 dostał półtora roku w zawiasach.
Moja żona…
Maria Wójcik
prowadziła jego sprawę.
Twoja żona była policjantką?
100 000 złotych, tak?
A za co pana szef
wisi taką kasę Świtalle?
Udziały w jakiejś innej knajpie.
Czarny Koń czy coś takiego.
- Jak?
- Czarny Koń.
Długo twoja żona
pracowała w firmie?
Nad tym Czarnym Koniem
to jakby klątwa zawisła.
Wierzysz w klątwy?
Poprzedni właściciel
Czarnego Konia przed Świtałłą,
Michał Jaks, popełnił samobójstwo.
Cztery lata temu wyskoczył
z okna swojego mieszkania.
8 listopada 2015 roku.
Osierocił rocznego synka.
Wdowa po nim była
znanym profesorem antropologii.
I bardzo proszę…
nigdy więcej nie pytaj o żonę.
Dobrze?
Tak, tak, ja tę wdowę
kojarzę z telewizji.
Dlaczego on skoczył?
Czarny Koń
to była znana, modna knajpa.
Jaks nagle wpadł w koszmarne długi.
Bankructwo, załamanie, depresja.
Ale zobacz, pół roku wcześniej
policja zgarnęła go z mostu.
Lekarz przepisał mu
leki antydepresyjne. Więc… normalne.
To jest raport z sekcji zwłok.
Mhm. „Liczne obrażenia”.
Tutaj też nie ma
niczego zaskakującego.
Popatrz na następną stronę.
„Patolog po ogoleniu
gęstej brody Jaksa
zauważył na szyi denata ślady
jakby po zaciśnięciu
sznurem albo kablem”.
To mi nigdy nie dawało spokoju.
Śledczy przyjęli,
że Jaks popełnił samobójstwo,
skacząc z okna.
Ale kiedy odkryli
ślady duszenia na jego szyi,
pomyśleli, że może
najpierw chciał się powiesić.
Żyrandol nie wytrzymał…
zerwał się…
i dopiero wtedy Jaks
skoczył z okna.
Komuś bardzo zależało,
żeby policja uwierzyła w to.
Dlatego najważniejsze jest
nie to, co jest w aktach,
a czego w tam brak.
- Czyli?
- Protokół oględzin z miejsca zdarzenia.
No tak, no to mamy: „Kabel, żyrandol,
odciski palców Jaksa z klamki”…
Ale nie mamy
odcisków palców Jaksa z kabla.
Tak jakby w ogóle nie zostały zdjęte.
Przecież nawet, jeśli ktoś wyczyścił
kabel, śledczy powinni o tym napisać.
W mieszkaniu znaleziono też inne
niezidentyfikowane odciski.
- Na stole, na butelce whisky…
- Mhm.
Tę sprawę prowadził…
Starszy aspirant Konrad Korytko?
Aspirant Zuzanna Wasiluk.
- Pana to ja chyba skądś kojarzę.
- Mikos.
Archiwum policyjne.
Zajęty jestem.
Porządkujemy archiwum.
W aktach sprawy,
którą pan prowadził, są pewne braki.
Michał Jaks.
No wiedziałem, że ta sprawa
kiedyś wróci, wiedziałem.
Całe życie byłem uczciwym gliną.
Może bez wielkich osiągnięć,
ale porządnym.
Żadnej skargi na mnie
nie znajdziecie.
Na kablu, na którym
powiesił się Jaks, nie ma odcisków.
Dostałem tę sprawę trzy dni
przed odejściem na emeryturę.
Uznałem, że to
klasyczna ofiara kapitalizmu.
Nie poradził sobie chłop z życiem,
no to i skoczył.
Kto z nas choć raz w życiu
nie chciał tak wyskoczyć?
- Ja nie.
- No, dobra. Ale ten kabel…
Co kabel? Właśnie, kabel.
Zapomnieliście o kablu?
No jak zapomnieliśmy?
Nie było na nim żadnych śladów, to
uznałem, że to klasyczny błąd techników.
Takie rzeczy się zdarzają.
Konrad, o co chodzi?
Już idę.
Trzy razy przekładałem
odejście na emeryturę.
Żona powiedziała,
że jak nie odejdę z policji,
to ona odejdzie ode mnie.
Nie mogłem zostawić rozgrzebanej
sprawy, no to zamknąłem dochodzenie.
Chciałem jeszcze pożyć.
Jasne.
Może technicy
rzeczywiście popełnili błąd?
Technicy potrafią zdjąć odciski palców
nawet ze skrzydełka motyla.
Jeżeli Jaks został zamordowany,
zabójca zdążył usunąć
odciski z kabla, ale…
nie z całego mieszkania.
Do komendy w lewo.
Ale najpierw sprawdzimy odciski
obecnego właściciela Czarnego Konia.
Straszy mi brata.
Pan Świtałło?
Słucham.
To pańskie auto?
Co, młoda, podoba ci się?
Chcesz się przejechać?
Holujemy. Parkowanie
na miejscu dla inwalidów.
Ślicznotko, zrobimy tak.
Wypisz mandat,
dorzuć sobie parę stówek napiwku,
a my jedziemy, dobra?
Czynna napaść na funkcjonariuszkę.
Przepraszam.
Kolejny.
A za to, co mi pani zrobiła,
zaskarżę panią.
Co robił pan w mieszkaniu
Michała Jaksa 8 listopada 2015?
O czym pani mówi, do cholery?
Tego dnia Jaksa został zamordowany.
W jego mieszkaniu znaleźliśmy
pańskie odciski palców.
Byłem tam parę dni wcześniej.
Kupowałem od niego knajpę,
dogadywaliśmy szczegóły.
Jakaś ciekawsza bajka?
Wszystko legalne, są dokumenty,
można sprawdzić.
Co wy chcecie?
Mnie wrobić w jego śmierć?
To Białoruś jakaś jest?
Komuś mogło zależeć
na śmierci Jaksa?
To był wrak, bez kasy,
bez firmy, bez żony.
Sam bym skoczył na jego miejscu.
Wasiluk, możesz na chwilę?
Facet podobno
ma świadków, że go napadłaś.
Nieporozumienie.
Wasiluk, jeśli chcesz
mnie oszukać, to cię zwolnię.
To jest bandzior.
Przesłuchuję go w starej sprawie.
Niech zgadnę – z archiwum?
Nie możesz go przesłuchiwać
kiedy śledztwo nie zostało wznowione.
Ale ja go nie przesłuchuję,
tylko prowadzę wstępne rozpytanie.
Wypuść go natychmiast!
Wasiluk.
Wiedziałem, że znam to nazwisko.
Zrobisz coś mojemu bratu,
to urwę ci łeb.
Jest pan wolny.
Do widzenia.
- Henryk?
- Nie ma mnie.
- Dzień dobry.
Sprawdziłam – Świtałło chyba
jednak nie kłamał. Papiery są okej.
Podpisali umowę sprzedaży
cztery dni przed śmiercią Jaksa.
Od razu pieniądze wpłynęły
na jego konto i skarbówka je zajęła.
No to by mogło znaczyć,
że Świtałło nie miał motywu.
No.
- Ja też coś znalazłem.
- Co takiego?
- Masz męża, prawda?
- Byłego.
A tak teoretycznie, gdyby twój mąż
popełnił samobójstwo,
musiałabyś złożyć zeznania, prawda?
Ile by ci to czasu zajęło?
Chciałabym to mieć
jak najszybciej za sobą.
A widzisz.
- W porządku?
- Nie. Tutaj.
A pani Jaksowa pojawiła się
na komisariacie 14 dni po śmierci męża.
Zeznała, że mąż miał depresję,
że ostatnio w ogóle nie rozmawiali,
że zginął,
kiedy ona była na wakacjach.
No widzisz, a Świtałło mówił,
że Jaks już był bez żony.
Ciekawe, co miał na myśli.
Ja znajdę ją…
- Dzień dobry.
- To ja już…
- Dobra.
Na razie.
Nie było mleka bez laktozy.
Dziękuję, nie piję.
Ale…
kupiłam cztery ciastka z kremem.
Na dwa dni.
Słucham.
Dzień dobry, ja do pani Joanny Jaks.
Proszę.
Dzień dobry, aspirant Zuzanna Wasiluk,
komenda powiatowa,
w sprawie Michała Jaksa. Mogę?
Dzień dobry, zapraszam.
Ładne mieszkanie.
- To po rodzicach Patryka.
- Dzień dobry.
- Dzień dobry, aspirant Wasiluk.
- Patryk Kossak.
- Pan jest dla pani…
- Partnerem.
A pani jest z obyczajówki?
Nie, chciałam zadać
kilka pytań pani Joannie.
- Posiedzicie chwilę?
- Tak, jasne.
Napije się pani czegoś?
Czy syn wie?
Młody miał rok, kiedy Michał się zabił.
Nie pamięta taty,
nie chciałam mu mieszać w głowie.
Rozumiem.
W sprawie pani męża badamy nowy trop.
Nowy trop? Ale… to myślałam, że…
że już ta sprawa się zakończyła.
To jest jakiś koszmar.
Czy mąż miał wrogów?
Jakieś konflikty?
Sugeruje pani,
że został zamordowany?
- Nie wykluczamy takiej możliwość.
- On sam ze sobą miał konflikt.
- Pan znał pana Jaksa?
- Nie, tylko z opowieści.
Proszę mi wybaczyć
osobiste pytanie.
Państwo jak długo jesteście razem?
Znaczy…
Związaliśmy się
po śmierci mojego męża.
Dziękuję, na razie to wystarczy.
Na razie?
Tak, przepraszam bardzo za najście.
Jeżeli pani sobie coś przypomni,
proszę się odezwać.
- Do widzenia.
- Odprowadzę panią.
Panie komendancie, wzywał mnie pan.
O, ciekawe.
W sumie to chyba nawet dobrze, co?
Rzadko kiedy prasa
o policji pisze coś dobrego.
No. Tu wypadamy całkiem nieźle.
Głównie ty wypadasz.
Uważaj, jak tańczysz z mediami.
Myślisz, że jak im coś dasz,
to oni cię polubią?
Ale oni nie lubią nikogo.
Jak będą mieli okazję,
to cię usmażą.
Panie komendancie,
ja im nic nie daję.
- Nie rozmawiam z mediami.
- Tak?
To skąd oni to wszystko wiedzą?
Nie wiem, nie wiem. Może coś
wydedukowali albo jakiś przeciek.
Panie komendancie, przecież dla mnie
liczy się robota, a nie wizerunek.
Halo.
Tak, mamo, dzień dobry.
Mamo, tylko spokojnie.
Nie, ale ja nie mogę…
Tak, jak rozumiem, mamo, że pani
Nowakowska jest wspaniałą osobą,
ale my nie zajmujemy się takim…
Tak, mamusiu.
Tak, zrozumiałem.
Jak?
Tak. No…
Do widzenia. Pa, mamo. Pa.
Kozubek i Dąbrowa…
- Co z nimi?
- Są na komendzie?
Nie, chyba w sądzie
zeznają w sprawie kradzieży.
To przyślij ich do mnie, jak wrócą.
Jeśli coś nabroili, to panie
komendancie, mogę się tym zająć.
Po prostu ich tu przyślij.
Tak jest.
Aspirant Zuzanna Wasiluk.
Dzień dobry.
Z tej strony Joanna Jaks.
Coś się stało?
Od czasu naszej rozmowy
bardzo dużo myślę o śmierci Michała.
I ostatnie miesiące jego życia
nie były dla niego łatwe.
Kiedy wszystko było w porządku
i nie mieliśmy problemów finansowych,
to każdy ustawiał się w kolejce
po kawałek tortu.
A kiedy tortu zabrakło, to…
Ja chcę tylko powiedzieć,
że wydaje mi się,
że było wiele osób w jego życiu,
które mogły mu tyle życzyć.
Kogo pani ma na myśli?
Jego pracownik, Robson,
szef baru w Czarnym Koniu.
Zapamiętałam go, bo wydzwaniał nie tylko
do mojego męża, ale do mnie też.
Pamięta pani, jak ten Robson się nazywa?
Tak. Burda. Robert Burda.
- O, cześć.
- Cześć.
Przepraszam,
ale karta mi chyba nie działa.
Nieważne.
Sprawdzałem dla was tego Burdę.
No i?
No faktycznie,
u nas też nic na niego nie ma,
przynajmniej
z obecnym nazwiskiem.
Obecnym?
Facet wcześniej nazywał się
Robert Pintara.
Pobicie, narkotyki, paserstwo
przy kradzionym samochodzie.
Tomek, jesteś cudowny.
Patrzcie, patrzcie, jak to
zwykła praca może urosnąć do rangi cudu.
- Prawda?
- Gdzie go znajdziemy?
Stoi za barem w Huśtawce.
Jedziemy tam.
- Robert Burda?
- Tak.
Coś podać?
Co pan wie o śmierci Michała Jaksa?
Wiem, że wypadł z okna
i rozwalił się na chodniku.
Nienawidzę kutasa.
A za to, że się zabił,
nienawidzę go jeszcze bardziej.
Gnój pól roku pensji mi nie płacił,
20 koła mi wisi.
A obecnie jakiego pan używa nazwiska:
Burda czy Pintara?
On był złodziejem i kanalią.
A to mnie prześladują psy.
Za co? Za to, że miałem pecha?
Narkotyki, paserstwo, pobicie…
Dużo tego pecha.
Błagam…
Całe życie w rozrywce robię.
Skąd miałem wiedzieć,
że auto było kradzione?
Ale Jaks…
To facet z lepszego świata.
Nikt go nie tykał.
Zna pan kogoś, komu
zależałoby na jego śmierci?
Zawsze tak pytacie?
No.
No. Ze dwadzieścia osób.
Cała załoga Czarnego Konia.
Kelnerki sikały przed nim ze strachu.
Niszczył ludzi.
- Sam ze sto razy rzucałem tę robotę.
- Dlaczego pan nie odszedł?
Na mieście
nikt by mnie nie zatrudnił.
Psychol miał wpływy.
Coś jeszcze?
Dziękujemy.
- Które to już dzisiaj?
- Pierwsze.
Aha, akurat.
Powinieneś jeść więcej witamin,
owoców. Proszę bardzo.
I teraz trochę słońca,
świeżego powietrza i mamy piknik, nie?
Tam coś było.
Tam wszystko jest.
Zawsze to powtarzasz.
Ale trzy lata temu,
kiedy przeglądałem te akta,
było coś jeszcze.
Nie pamiętam co, ale…
wyraźnie to zauważyłem.
Nie pamiętam.
- Ale co?
- No nie pamiętam!
- Może… Słuchaj, może tutaj?
- Nie dotykaj!
Gdzie rękawiczki?
Nie przywidziało mi się.
No, ale przecież ty masz tyle spraw.
To są okropne rzeczy.
- A poza tym w twoim wieku to już…
- Co w moim wieku?
- No pamięć… wiesz.
Pamięć…
Ja nie mam alzheimera ani demencji.
Mój mózg dobrze działa.
Nie dotykać!
Uprzykrzasz mi się!
Jest.
Jest!
Nawet jeżeli mieszkała
na tej Malowniczej
z Patrykiem Kossakiem
przed śmiercią męża, to co z tego?
No właśnie, o to idzie,
pani naczelnik, że nic.
Henryk miał na myśli,
że nie musiałaby tego ukrywać.
- A skoro kłamie…
- To ma coś do ukrycia?
Tak.
Wasiluk, każdy coś ma do ukrycia.
Ale to nie jest powód,
żeby wznawiać śledztwo.
Dziękuję.
Tak jest.
Panie Zdzisławie,
bardzo panu dziękujemy.
Gdyby nie pan, to kaplica.
Mieliście nosa.
Pierwszy pozew rozwodowy
Joanna Jaks złożyła sześć lat temu.
Czyli dwa lata przed śmiercią męża.
Najpierw próbowała rozwodu
z orzeczeniem o jego winie.
Potem już bez orzeczenia,
i w końcu wzięła winę na siebie.
A to coś znaczy?
Bardzo chciała się rozwieść.
Dlaczego?
Reprezentował ją mecenas Marian Marczak.
Mój znajomy.
Może coś będzie pamiętał.
Tu jest jego numer telefonu.
Panie Zdzisławie, jest pan cudowny.
Zdzisiu, podobno sama skacze po wodzie.
- Co to?
- Nowy patent.
Jak uciekająca zdobycz.
Dzięki.
- Dobra, na razie.
- Na razie.
Chciał nas
pan komendant widzieć.
Aspirant Dąbrowa
i starszy aspirant Kazubek.
Jeśli chodzi o sprawę z archiwum,
to panie komendancie…
Chodzi o sprawę psów.
Psów?
- A właściwie kotów.
- Kotów?
Przyjęliście zgłoszenie, wczoraj.
- Od starszej pani.
- Która dokarmia koty.
Panie komendancie, ta wariatka twierdzi,
że jakiś pies w okolicy poluje na koty
i chciała, żebyśmy go aresztowali.
I co? Aresztowaliście?
Pouczyliśmy, że za bezpodstawne
wzywanie policji…
Ta pani mówiła,
że zna mamę pana komendanta.
To akurat bez znaczenia.
Chodzi o to, że obywatel ma poczuć,
że policja o niego dba.
Dlatego pojedziecie
do pani Nowakowskiej jeszcze raz,
przeprosicie ją,
przyjmiecie zgłoszenie.
Odnajdziecie tego psa.
I pouczycie właściciela psa,
że ma go trzymać na smyczy.
Jasne?
Tak jest.
Pan Jaks był agresywny.
Pił i robił wszystko,
żeby przedłużyć proces.
Wnosił o nowych świadków, dowody.
Zaczynał mediacje,
potem nagle je zrywał.
A dlaczego?
Myślę, że miał problemy psychiczne.
Zaproponowaliśmy rozwód
bez orzekania o winie.
Było to samo.
- Po prostu nie chciał wypuścić żony.
- Albo na własność, albo wcale.
Moja klientka miała już nowe życie.
I chciała się tylko uwolnić.
A to nowe życie to pan Patryk, tak?
Zdzisław za was ręczy, więc… tak.
Jaks wiedział, że jego żona
ma już nowego partnera.
Potem Jaks…
wyskoczył przez okno i…
temat się skończył.
Czyli że pierwszy rozwód…
to ten wniosek wniosła
sześć lat temu, tak?
Tak.
A Kacper Jaks, ich syn,
urodził się rok później?
Jeżeli dziecko urodzi się
w czasie trwania małżeństwa,
domniemywa się,
że jego ojcem jest mąż matki.
A nawet jeśli matka twierdzi inaczej?
Dzieciak poszedłby do szkoły,
a Jaks wciąż byłby formalnie jego ojcem.
- To wszystko?
- Tak, bardzo panu dziękuję.
- Do widzenia.
Joanna sześć lat temu
wyprowadziła się od męża.
Zamieszkała z Patrykiem,
rok później urodziła dziecko.
Wtedy Jaks zaczął uprzykrzać jej życie,
rozwalać nowy związek
i chciał zabrać dziecko.
Moim zdaniem mieli motyw.
Wchodź.
Ile chcesz?
O kasę chodzi?
Wchodź, nie wygłupiaj się.
Dawaj.
Kacper, to jest mój syn, rozumiesz?
Ile chcesz?
A Joanna jest moją żoną. Rozumiesz?
I nigdy jej nie dostaniesz. Nigdy!
Co to jest? Średniowiecze, człowieku?
Co ty… Nie możesz…
- Nie mogę, tak?
- Nie.
Nie? Nie mogę?
Nie mogę?
Nigdy nie będziesz
ojcem tego bachora, rozumiesz!
Rozumiem.
Dobrze, bardzo dziękuję. Do widzenia.
Henryk, trzy proste słowa.
Jesteś bystry, skrupulatny
i genialny.
Dobrze, już dobrze.
Teraz do rzeczy.
Ekspert od DNA powiedział, że
jest duża szansa, że ślady przetrwały.
Potrzebuje tylko próbkę porównawczą.
Zuza, tu się zatrzymujemy.
Nie prowadzimy dalej tego śledztwa.
Ale ten facet jest na wyciągnięcie ręki.
Kochanie, ty jesteś świetną policjantką.
Ja wiem co mówię.
Przewinęło się przez to moje biuro
mnóstwo stróżów prawa.
To jest sarkazm?
Dziecinko,
przekroczysz granicę – stracisz pracę.
Będziesz musiała
odejść z archiwum, z policji.
Nie chcę, żebyś odeszła.
Poza tym…
trzeba umieć się wycofać,
zrozumiano?
Zrozumiano.
Dzień dobry.
Co pani tu robi?
Co pani, tu jątrzyć przyszła?
Nie wie pani,
ile ona się nacierpiała?
Może przyszłam
przeprosić pana partnerkę?
Tak?
Joanna jest w domu.
Wie pan, że w mieszkaniu Jaksy
znaleźliśmy odciski palców,
tylko nie wiemy jeszcze czyje.
Tak?
No i?
Twoje odciski palców.
Moje?
Patryk.
Jesteś zatrzymany pod zarzutem
czynnej napaści
na funkcjonariuszkę w trakcie służby.
Boże, Patryk.
Na razie trzymamy go
za czynną napaść na policjantkę.
Ale będzie musiała to pani
jakoś wytłumaczyć.
Pani Wasiluk,
co pani najlepszego zrobiła?
Panie komendancie,
ten człowiek napadł na policjantkę.
Bo pani Wasiluk
napastuje szanowanych obywateli
dla swoich chorych fantazji.
Każdego by szlag trafił.
Wylatujesz dyscyplinarnie. Zadbam o to,
żebyś już więcej do policji nie wróciła.
Niech pan się tak nie spieszy.
Wasiluk jest nam
potrzebna jako świadek
i jako policjant prowadzący śledztwo
w sprawie zabójstwa… Jak on się nazywa?
Michał Jaks.
Ale panie komendancie,
nie ma żadnego śledztwa.
Mamy wyniki
analizy porównawczej DNA.
Ślady na kablu,
którym uduszono Michała Jaksę,
należą do Patryka Kossaka.
Ale jak to? Przecież jeszcze wczoraj
nie było tych dowodów.
XXI wiek.
Cyfryzacja.
Mógłby pan czasem odwiedzić
laboratorium wojewódzkie.
Do roboty.
A ty módl się, żeby zadziałało.
Przecież pan komendant powiedział,
że mamy wyniki analizy porównawczej.
Jeszcze nie mamy.
Ale liczę na pani intuicję.
Nigdy nie będziesz ojcem
tego bachora!
Jak w greckiej tragedii.
Nie było żadnego dobrego rozwiązania,
ktoś musiał zginąć.
A jeżeli pan Patryk przyszedł…
nie żeby zabić?
Myślisz, że to będzie
okoliczność łagodząca?
Mogłaby być, gdyby zatelefonował na
policję, a nie wyrzucał go przez okno.
No tak.
Tobie też mogła stać się krzywda.
Obiecałaś nie robić żadnych głupstw.
Wiesz co? Pójdę zrobić herbatę.
Mhm.
Zespół operacyjny pracował
nad tą sprawą pod moim nadzorem
już od kilkunastu tygodni.
Uważnie przyglądaliśmy się
każdemu szczegółowi.
To nowa jakość polskiej policji,
już widać tego pierwsze efekty.
- Dziękuję bardzo.
- Przepraszam, możemy powtórzyć?
Tak, poprosiłabym,
żebyś mógł to powtórzyć.
Tak, już? Leci?
Tak, tak, proszę bardzo.
Zespół operacyjny pracował
nad sprawą pod moim nadzorem
już od kilkunastu tygodni.
Uważnie przyglądaliśmy się
każdemu szczegółowi.
To nowa jakość w polskiej policji.
Widać tego już pierwsze efekty.
Zastanawiam się,
czy ego naszego wice
pozwala mu czasem
odpocząć od siebie.
Dobre pytanie.
- Zuza!
- Mm?
A co u twojego brata?
Chyba dobrze.
Świtałło się przestraszył.
No.
Tę sprawę mamy zamkniętą.
Tak jest.
A przy okazji.
- R1…
- Mhm.
- …310…
- …07…
- Mhm.
…1997.
- 1997.
- Nowa sprawa.
Środkowy regał.
Nowa sprawa.
Przepraszam.